Devo tornare indietro...
A Wano?
Sì.
Ho lasciato un compito cruciale incompiuto.
C'è qualcosa che possiamo fare
per aiutarti, Oden?
Se hai bisogno di una mano...
Non mi dispiacerebbe dartene una, Oden!
Stupido!
Gli sarai solo d'intralcio!
Ehi, Oden! Sono sicuro di poterti aiutare!
Rayleigh...
Redtaro e Buggyjiro...
Vi ringrazio!
Tuttavia...
questo dovere spetta solo ai Kozuki.
L'ho chiesto tante volte,
perché sono "jiro" come se fossi il secondogenito?
Lascia perdere!
Capito. I Kozuki, eh?
Ho imparato molto durante questo viaggio...
Mi ero sempre chiesto perché
Wano avesse chiuso le sue porte.
Me ne sono andato imprudentemente,
quindi sarebbe fin troppo egoistico pretendere
di essere nominato il prossimo shogun di Wano.
Ma devo tramandare la mia volontà a ogni costo!
Con l'aiuto dei miei eccezionali
servitori che ho lasciato,
aprirò i confini di Wano,
e attenderò un futuro che arriverà
tra più di vent'anni!
Facciamolo, Oden!
Sì!
Lo faremo, Roger!
Ora sono passati venticinque anni.
Che giornata perfetta per un banchetto.
Persino il tempo è favorevole
al nostro signore, Orochi.
Quest'anno Kyoshiro resta
a sorvegliare la capitale.
Ditegli che lo apprezziamo!
Sì, signore!
Poveraccio!
Pensare che non possa partecipare al banchetto!
Il Porto di Habu a Hakumai è conosciuto
come il più grande porto di Wano.
Alberi di acero costeggiano il gigantesco molo
che si protende dalla riva verso il mare,
e la splendida scena delle foglie rosse
che svolazzano accompagna le navi in partenza.
È una giornata splendida!
Portatemi del sake! Beviamoci una coppa
ammirando quelle foglie rosse!
Lord Orochi, dovreste astenervi
finché non raggiungiamo Lord Kaido...
Chi se ne importa?! Sono sicuro
che anche lui è già ubriaco!
È un banchetto enorme
con 30.000 partecipanti!
Divertiamoci alla grande come sempre!
Una volta all'anno, la notte del Festival del Fuoco,
i due leader che governano Wano
si riuniscono a Onigashima.
Organizzano un enorme banchetto per
gli eserciti congiunti di Orochi e Kaido.
Bevete! Bevete!
Forza! Ballate!
Bevete! Cantate!
Oggi è il Festival del Fuoco nella capitale!
È l'unico giorno dell'anno in cui ci è permesso bere!
Beviamo a più non posso e scateniamoci oggi!
Sbrigati! È già iniziato!
Aspetta! Non riesco a sistemarmi la frangetta!
Oh...?
Il cielo è così limpido! La luna piena
sarà bellissima stasera!
Le stagioni differiscono enormemente
in ogni regione di Wano,
ma anche il clima varia
enormemente a seconda della zona.
In quello stesso momento,
al punto di ritrovo,
Porto Tokage...
Non c'è nemmeno una nave in vista!
Dove sono i nostri 4.000 guerrieri?!
Sono sicuro che abbiamo conquistato Udon!
Ma non c'era nessuno
nemmeno al campo minerario.
Questo porto mostra segni di un attacco!
Sembra che il gatto non ce l'abbia fatta.
Nessuna risposta sul Lumacofono.
Non riusciamo a contattare nessuno!
"Al crepuscolo del giorno del
Festival del Fuoco, a Porto Tokage!"
Questo è il porto del ritrovo!
Perché non è arrivato nessuno?!
Dove sono spariti tutti?!
È passato solo un giorno...!
Che significa tutto questo?!
È successo loro qualcosa?!
Messer Luffy, dove siete?!
Messer Hyogoro, vi prego, rispondete!
Moschettieri di Inuarashi!
Messer Law!
Jibuemon di Kibi!
Siamo i servitori di Kozuki Oden!
Da vent'anni fa...
Siamo venuti da vent'anni fa
per vendicare il nostro signore!
Avremmo dovuto morire allora!
Perciò siamo venuti a morire per una causa!
Tuttavia...
Tuttavia, temo che le nostre vite da sole non bastino!
Il nemico ha 30.000 guerrieri!
Abbiamo bisogno del vostro supporto!
Vi supplico!
Qualcuno, per favore, aiutateci!
Vi prego, rispondete! Chiunque!
Vi prego, aiutateci!
Basta, Kin'emon!
Guarda il cielo e il mare!
Persino i cieli ci hanno già abbandonato!
Nessuno verrà ad aiutarci!
Deve essere successo qualcosa a tutti...
Issa! Issa! Issa!
Ballate! Ballate!
È l'annuale Festival del Fuoco!
Perché non vi scatenate e scaricate
un po' di tensione stasera?!
C'è una piccola barca qui...
Possiamo usarla.
Cosa stai facendo, Inuarashi?!
Smettila!
Facciamolo un altro giorno, Kin'emon!
Questa è una richiesta... che non posso esaudire.
Maestro Kin!
Lasciami, Shinobu!
Maestro Kin, non possiamo farlo stasera!
Dobbiamo farlo stasera!
Lo sai, Shinobu.
Deve essere stasera!
Qualcosa era effettivamente accaduto
la notte precedente.
Torniamo indietro di due giorni
prima del Festival del Fuoco...
Mm-hm. Ora abbiamo 4.200 guerrieri.
Sono grato... davvero grato
che si siano uniti a noi!
Tutti!
Grazie per tutti i vostri sforzi!
Usate il tempo rimanente per
posizionarvi e prepararvi.
Bene allora...
Ci vediamo al porto del ritrovo!
Finite di riparare abbastanza navi
per trasportare 5.000 persone!
– Sì, signore!
Portate quelle navi al porto entro
l'orario stabilito! Ce la fate?
Lascia fare a noi, Fratellone Franosuke!
Bene!
Allora, ci riuniremo con i nostri amici
al Villaggio Amigasa,
e arriveremo con la Sunny il giorno stabilito!
Lasciamo il resto a voi!
Sì! Grazie per l'aiuto!
Siete carpentieri di prim'ordine!
Grazie! Diamo a quei Pirati delle Bestie...
...un calcio nel sedere che non dimenticheranno!
Non importa quanto legname abbiamo,
non basta mai! Tagliate tutto!
Il gruppo di Ocho porterà spade
e altre armi da Ringo!
Quindi...
Forgeremo armature con tutto ciò che abbiamo!
Non so se siano utilizzabili,
ma abbiamo un sacco di roba fatta
per l'esportazione, anche armi!
Eccellente!
Attireremo l'attenzione se ci dirigiamo
al punto di ritrovo troppo presto.
Ma...
la mattina in questione, il corteo dello shogun
si dirigerà dalla capitale al porto.
Una volta partiti per Onigashima,
il Festival del Fuoco avrà inizio nella capitale!
Nessuno ci farà caso!
"Due piccioni..."
Faremo meglio ad arrivare prima del crepuscolo.
Alcuni funzionari, tuttavia,
rimarranno sulla terraferma!
Non possiamo permettere che riferiscano
a Onigashima, quindi state all'erta per tutto il tragitto!
– Va bene!
Possiamo davvero indossarli?!
Wow! È un elmo da samurai!
Devo farlo vedere a Usopp!
Siamo guerrieri!
Il vostro nemico è il famigerato Kaido.
Siete tutti pronti?!
Kaido?
Quel perdente...
sta per essere fatto a fette!
È inconcepibile che potremmo perdere!
Venite pure!
Chobro e gli altri sono uno spettacolo!
Oh, che carini. Proprio come insetti.
Non dovresti indossare un'armatura anche tu?
No, mi rallenterebbe soltanto.
Indossala.
Con una taglia così bassa, ne avrai bisogno.
Enma!
Ne vuoi un po' di questo?
Ti spengo io!
Provaci, bastardo!
Cosa state facendo, idioti?!
Orochi ha detto che all'ingresso
di Onigashima è inverno.
Cosa? Farà freddo?
Cosa intendi con "ingresso"?
Le stagioni a Wano variano
a seconda della regione.
Le nostre pellicce ci aiutano a resistere al freddo.
Già, per noi il clima è più importante...
...della stagione!
Dovrebbe esserci la luna piena quella notte,
ma è inutile se è nascosta dietro le nuvole.
Esatto!
Se tutti i Minks possono trasformarsi come Carrot,
sarà un enorme vantaggio!
– Garchu!
Ma ci serve anche fortuna, persino con la forma Sulong.
È più importante che il Maestro Nekomamushi
e i suoi Guardiani arrivino qui.
Cosa c'è che non va, Luffy?
Big Mom è qui...
ma non Jinbe!
Grazie a lui, siamo scappati da Big Mom!
Ti aspetterò a Wano!
È meglio che ci sia!
Ti sono grato!
Jinbe!
Non morire a nessun costo!
Ha sistemato tutto e si è unito alla nostra ciurma!
Siamo felici di averlo...
Abbiamo ancora tempo... Verrà!
Se è vivo, almeno.
È vivo! Ne sono sicuro!
Verrà!
Ehi, tutti! Guardate!
Il Ragazzo dell'Ora delle Streghe è stato qui!
Ma non si parla di rapine nella capitale!
Non c'è nessun altro
che farebbe una cosa del genere!
Non possiamo partecipare al Festival del Fuoco di domani,
ma usiamo questo per comprare acqua potabile!
Abbiamo bruciato la casa dei banditi di montagna!
Ma invece di venire qui a cercare vendetta,
continuano a rubare tonnellate
di cibo dalla nostra fattoria!
Qualcuno di voi ha qualcosa
a che fare con questo?!
N-Non sappiamo niente!
Ho sentito che alcuni samurai
stanno preparando un'incursione!
Potrebbe essere per quello?
Se è così, non dobbiamo farglielo sapere!
Di cosa state bisbigliando, porci?!
Vi mostrerò dov'è!
In cambio, vi prego, non fate del male a nessuno.
S-Signora Otsuru!
Me lo mostrerai?
Sai qualcosa a riguardo?
Vedrete quando arriveremo.
Però è un po' lontano...
Dovete aver bisogno di tutto quel cibo
perché avete radunato così tanti alleati!
Vero, Kin?
Sei qui a Wano, vero?
Sono rimasta sbalordita quando ho visto Kikunojo!
Kin...
Kin, lascia fare a me qui!
Attirerò la loro attenzione!
Non permetterò che vi cerchino!
Kin... Restituite questo paese ai Kozuki!
Fermatevi, Signora Otsuru!
Non dovete coprirci!
Va tutto bene ora!
Volevamo solo mangiare a sazietà prima di morire!
Cosa?
Eh?!
Quindi siete voi i colpevoli!
Foderi Rossi...
Vi mostrerò le profondità dell'inferno!
Avete trovato la nave?
Sì.
L'abbiamo trovata.
Siete sicuri?
Non mettetemi in discussione!
Fatelo!
Ricevuto!
Missione compiuta!
Non vi lascerò fare a modo vostro!
Ora, i ponti!
Detonazione completata
sul grande ponte Kibi-Udon!
Distruggeteli!
Detonazione completata
sul grande ponte Kuri-Udon!
Ben gli sta!
Guardate! Il grande ponte tra le regioni...!
Perché adesso?!
Non possiamo raggiungere l'altro lato ora!
Rimane solo il porto!
Lord Orochi! Tutte le navi sono state distrutte!
Va bene. Ricostruiremo
quando tutto si sarà calmato.
Devo ancora vedere i Foderi Rossi o le loro
reclute samurai con i miei occhi.
Delle persone hanno saltato avanti
nel tempo da vent'anni fa?!
Come potrebbe crederci qualcuno?!
Forse se vedessero una delle loro teste...
No, anche se la vedessero, non ci crederebbero mai.
E quel maledetto sciocco di Yasuie
l'ha resa ancora più ridicola!
Ma l'informazione è credibile.
I Foderi Rossi...
sono ancora vivi!
Non mi importa se i miei uomini
pensano che sia pazzo.
Ho l'autorità per agire!
Ho bloccato tutte le possibili rotte
per Porto Tokage.
Quattromila guerrieri? È molto impressionante,
reclutarne così tanti.
Ma nessuno arriverà al porto!
Non darò loro nemmeno la minima
possibilità di vendicarsi!
Andate all'inferno, spettri dei Foderi Rossi!
Sprofondatevi nella disperazione
dell'isolamento e dell'impotenza!
Fermi, tutti quanti!
Prendere quella piccola barca è un suicidio!
Riorganizziamoci e ricominciamo
quando avremo un'altra opportunità!
Se perdiamo questa opportunità...
dovremo aspettare un anno intero.
Ma... non possiamo nasconderci più a lungo.
Scopriranno presto come abbiamo liberato Udon.
L'intero esercito di Kaido
scenderà a caccia dei ribelli,
e non potremo più continuare
a rubare il loro cibo.
Prima di partire da Kuri,
avrete sicuramente sentito cosa è successo.
La gente della Città di Okobore,
che credeva nella nostra grande battaglia...
è stata bruciata viva.
Tra di loro...
c'era mia moglie.
Vi prego, lasciateci andare!
No...!
Volete che fuggiamo e viviamo nel disonore?!
E io...?
Vogliamo che tu viva con la Principessa Hiyori!
Non essere così egoista!
Anche tuo padre non aveva supporto all'inizio!
Se non avessimo incontrato Lord Oden...
...non saremmo diventati samurai,
immaturi come eravamo.
Ecco perché vogliamo essere...
i servitori samurai di Lord Oden...
fino alla fine.
Non andate!
Non andare, Kin'emon!
Non andare!
Non posso sopportare di perdere
nemmeno un'altra persona!
Ascoltate, uomini!
Questa politica secolare di isolamento nazionale
è profondamente legata al Clan Kozuki.
Tuttavia...
il momento arriverà!
Prima che le maree comincino a cambiare nel mondo,
dobbiamo aprire i confini di Wano!
Quarantuno anni fa, nella Capitale dei Fiori...
Kozuki Oden è tornato!
Nascondete le vostre mogli!
Anche le vostre figlie...!
Persino il bestiame!
Non è riuscito a salpare di nuovo!
Vuole andarsene da qui così tanto?!
C'era un uomo molto popolare nella capitale.
È così restrittivo!